"・シールドゲージ【イージスファイター専用】\n盾の耐久値を表し、エネミーの攻撃をガードすると減少します。\n0になるとシールドブレイク状態となり\n一定時間盾を用いたスキルが使用できなくなります。\nシールドゲージは盾を使わずにいると徐々に回復します。"

"・EPゲージ【スペルキャスター専用】\nスペルキャスターはEPを消費してタクティカルスキルを発動でき、\nEPゲージが残っている際はインターバル無しに\nタクティカルスキルを連続発動できます。\nEPゲージは主に通常攻撃などで回復することができます。"

"【CAT】ブレイクスラッシュ"
"イージスファイターの通常攻撃。剣による4連続攻撃。\n3撃目から方向入力することにより攻撃が派生する。"
"・ブレイクスラッシュⅠ\n方向入力を行わないときに発生する通常4連続攻撃。\n4撃目ヒット時にエネミーを攻撃力ダウン状態にする。"
"・ブレイクスラッシュⅡ\n3撃目から方向入力したときに発生する派生4連続攻撃。\nブレイクスラッシュIよりも高ダメージを与える。"

"【CAT】シールドガード"
"イージスファイターのレギュラースキル。\nレギュラースキル　移動可能の防御行動"
"・シールドガード\n"
"・カウンタースラッシュ\n"

"【CAT】シールドチャージ"
"イージスファイターのタクティカルスキル。\n盾を構え、突進をする。\n盾を構えた突進攻撃、スタン付与、ガード判定"

"【CAT】ブロウビート"
"イージスファイターのタクティカルスキル。\n広範囲のエネミーを攻撃すると同時に\n自分の狙われやすさも上昇させる。"

"【CAT】ディバイドスラッシュ"
"イージスファイターのタクティカルスキル。\n剣を一閃し、エネミーを貫通する衝撃波を放つ。\n2回まで連続で放つことができ、\nエネミーからの狙われやすさが上昇する。"

"【CAT】フォートレス"
"イージスファイターのタクティカルスキル。\n一定時間シールドゲージを消費せずにガードが行えるようになる。\n周囲のパーティメンバーのダメージも軽減する効果も持つ。"
"発動中、ガードに成功したとき、アルティメットゲージの増加量が増え、\nフォートレス以外のスキルのインターバルを短縮する。"

"【CAT】ヒール"
"イージスファイターのヒールスキル。\n自分と範囲内に入ったパーティメンバーを\n回復させるオーラを放つ。"

"【CAT】ジャッジメントシールド"
"イージスファイターのアルティメットスキル。\n前方に衝撃波を飛ばす広範囲攻撃。\nヒットした対象を大きくのけぞらせる。\nまた発動時にシールドゲージを全回復する。"




"【CAT】ビーストスイングⅠ・Ⅱ"
"ツインストライカーの通常攻撃。双斧による4連続攻撃。\n3撃目から方向入力することにより攻撃が派生する。"
"・ビーストスイングⅠ\n方向入力を行わないときに発生する通常4連続攻撃。\n高威力の多段攻撃。"
"・ビーストスイングⅡ\n3撃目から方向入力したときに発生する派生4連続攻撃。\n広範囲に攻撃を行う。"

"【CAT】アクストルネード"
"ツインストライカーのレギュラースキル。\n前へ踏み込みながら、回転切りを行う。\nアクストルネード中は、エネミーからのダメージが軽減される。\nさらに、エネミーから攻撃をされても、スキルを中断されない。"

"【CAT】ブルータルブロウ"
"ツインストライカーのタクティカルスキル。\n双斧による薙ぎ払い攻撃。\nチャージしてから放つことで、威力を増す。\nまた、エネミーにヒットしたときにHPを吸収する効果がある。"

"【CAT】フォールインパクト"
"ツインストライカーのタクティカルスキル。\n前方にジャンプし、斧を叩きつける。\n空中で使用をすると、その場で落下する攻撃になる。\n命中したエネミーから狙われやすくなる効果がある。"

"【CAT】ストームラッシュ"
"ツインストライカーのタクティカルスキル。\n双斧で乱舞攻撃を行う。\n最後の一撃はエネミーからから狙われやすくなる効果を持つ。"

"【CAT】ウォークライ"
"ツインストライカーのタクティカルスキル。\n雄たけびをあげ、攻撃を受けても、のけぞらなくなる。\nまた、パーティ全体の与えるダメージを上昇する効果を持つ。"

"【CAT】ライフドレイン"
"ツインストライカーのヒールスキル。\n精神を高ぶらせ、一定時間エネミーに攻撃をすると\n自分のHPが回復する効果を得る。"

"【CAT】ヴォルテクスインパクト"
"ツインストライカーのアルティメットスキル。\n双斧により、エネミーを打ち上げたあとに、\nさらに地へ叩きつける荒々しい攻撃。"



"【CAT】アローラッシュ"
"ブラストアーチャーの通常攻撃。\n前方に矢を放ち攻撃する。\n連続して放つと、3射目が3連射撃になる。\n移動しながら攻撃することも可能。"

"【CAT】スラロームショット"
"ブラストアーチャーのレギュラースキル。\n前後左右のいずれかに、回避をしながら矢を放つ。\n回避する方向は入力している方向によって変えられる。"

"【CAT】チャージアロー"
"ブラストアーチャーのタクティカルスキル。\n前方に高威力の一矢を放つ。\n最大3段階までチャージすることができ、威力が増加する。\nまたエネミーの弱点に当てられれば、さらに威力が高くなる。"

"【CAT】スタンピードアロー"
"ブラストアーチャーのタクティカルスキル。\nエネミーを追尾する毒矢を連続して放つ。\nヒット時にエネミーを毒状態にする。\nロックオンすることで、矢を一体に集中させることも可能。"

"【CAT】リーサルシャワー"
"ブラストアーチャーのタクティカルスキル。\n狙いを合わせた範囲に、矢の雨を降らせる。\n最大3段階までチャージが可能で、\nチャージするほど矢を降らせる時間が長くなる。"

"【CAT】ハンタースピリット "
"ブラストアーチャーのタクティカルスキル。\n精神を研ぎ澄まし、エネミーから狙われにくくなるとともに、\nチャージスキルのチャージに必要な時間を短縮する。\nまた、パーティ全体のスキルインターバルを短縮する。"

"【CAT】ヒールレイン"
"ブラストアーチャーのヒールスキル。\n狙いを合わせた範囲に、回復効果のある雨を降らせる。\n最大3段階までチャージが可能で、\nチャージするほど回復効果の時間が延長。"

"【CAT】モータルグラビティ"
"ブラストアーチャーのアルティメットスキル。\n着弾した場所に強大な引力を持つ力場を出現させる。\n周辺のエネミーを一定時間引き寄せ、ダメージを与え続ける。"


"【CAT】トリニティショット"
"スペルキャスターの通常攻撃。\n前方に魔力弾を放つ。3連続攻撃。\nヒットさせることでEPを回復することができる。"

"【CAT】エングラムバースト"
"スペルキャスターのレギュラースキル。\nトリニティショットを圧縮し撃ち出す。\nエネミーに命中するとEPを回復する。"

"【CAT】ファイアブラスト"
"スペルキャスターのタクティカルスキル。\n前方に火球を発射する。\n最大3段階までチャージができ、段階に応じて、\n火球の大きさ、与えるダメージが増加する。"

"【CAT】ライトニング"
"スペルキャスターのタクティカルスキル。\n前方にエネミーを貫通する雷撃を放つ。\n命中した相手を帯電状態にする。"
"最大3段階までチャージができ、段階に応じて雷の数が増える。\n最大チャージ状態で放つと、一定時間自分のタクティカルスキルの\nチャージに必要な時間を短縮する効果がある。"

"【CAT】ブリザード"
"スペルキャスターのタクティカルスキル。\n指定した範囲に、吹雪を呼び出す。\n吹雪にとらわれた相手は。移動速度が低下し、ダメージを受け続ける。"
"最大3段階までチャージができ、段階に応じて攻撃範囲は広くなり\nダメージを与える間隔は短くなる。"

"【CAT】コンセントレーション"
"スペルキャスターのタクティカルスキル。\n精神を集中し、エネミーから狙われにくくなるとともに\n自身のEPを継続回復する。\nまた、効果発動中はパーティの移動速度が上昇し、\nアルティメットスキルのインターバルを短縮する。"

"【CAT】ヒーリングエリア"
"スペルキャスターのヒールスキル。\n自分のいる場所を中心に、継続回復効果のオーラを放つ。"

"【CAT】メテオインフェルノ"
"スペルキャスターのアルティメットスキル。\n指定した箇所に隕石を落とし範囲ダメージを与える。"



